





- 元语法扩展
  在语法描述中如何扩展语法描述的语法?

	- 自扩展，内嵌式语法扩展，使用语法描述本身的语法对语法进行扩展。

	- 外接分析器扩展，将关于语法描述的语法通过外接代码(比如.dll)进行扩展。

  对于每一种情形，都需要定义语法描述的最基本对象体系。



-



- gc分析gd所用的算法
  可以使用 yacc/bison 等作为第一版 gc (也就是g.g) 的编译器，以后由g.g编译g.g。
  这样就要求在 g.g 中具体说明编译 gd 所采用的算法。
  或者说，不考虑第一版g.g怎么解决，g.g必须具有分析能力。

	- 一些gd的实现部分会需要一定程度的分析功能。而不仅是描述文法的组织结构，
	  或者说，gd脚本描述了文法的组织结构，这种脚本经过gc编译就生成了能够具
	  有分析所定义文法结构的功能。对于一般的直接面向应用的gd定义这便足够了，
	  但对于 gd 所定义的是一种语言，那就需要具有分析功能了。

	  比如 html.g 编译成能够分析 html 的模块后就完事了，但 yacc.g 不仅能够
	  分析yacc脚本，还需要应用分析结果来分析yacc脚本所对应的实例文本。

	- 如果gd被用于同样需要动态语法支持的程序中，那就同样需要分析功能了，不
	  过在这种情况下可以直接将 g.g 的分析功能做成独立模块即可。
	  可以参考 gdl 分析器装载 gdl 脚本，并执行分析实例文本的过程。

	- 一个可以临时的做法，即是将 gd 翻译成 yacc 脚本。

-